### 第二章：准备
###### 还是先给小甜打个电话把，刘潇想了想，这具身体还有一个妹妹，名叫刘小甜，与他自小相依为命的长大，虽然不是亲兄妹，但比亲兄妹还亲。
###### “嘟嘟嘟……”然而打通了电话一分多钟都没有人接听，刘潇皱了皱眉，他刚想在拨打一遍，手机却响起了，来电显示正是刘小甜。

######         “喂，哥哥，你现在给我打电话干什么？我正在上课呢，还是请假出来接电话的。”电话接通了，从手机那头响起一个清脆、悦耳的声音。

######         刘小甜感到有些奇怪，现在她已经高三了，按理说刘潇不会打电话打扰她学习的才对。

######         “小甜，你快点回来。”刘潇直接说道，他的语气有些冰冷，在末世生存了这么多年，才刚刚重生，他没注意就用同样的语气说话了。
######   “哥……哥哥，我……我做错什么了吗？”听到刘潇有些严厉、冰冷的声音，刘小甜吓了一跳，有些忐忑的道，在她的印象之中，只有她惹刘潇生气了他才会用这样的语气跟她说话的。

######         “没……没有，总之家里有重要的事，你快点回来。”刘潇有些郁闷，尽量把声音放的柔和了一些，他还是第一次跟人这么说话，自然有些不适应。

######         “哦哦，那等一会中午放学了我回来一趟吧。”刘小甜道，刘潇要忙着上班，她也忙着上学，所以中午都是在街上吃的。

######         刘潇看了看天色，然后看了看时间，现在九点多要到十点了，刘小甜要十二点才放学，不过他也没时间跟刘小甜解释那么多，于是点头道:“好吧，中午放学马上回来。”

###### 挂了电话后刘潇则是准备了起来，末世之中最重要的是什么？当然是水和食物了，在末世百年后，一块馒头就能换一条人命。

######         刘潇又拨打了另一个号码，是一个卖纯净水的小厂，电话打通过后，刘潇直接道:“我要买二十桶纯净水，帮我送到这个地址……”

######         “好的先生，我们会尽快为您安排的。”电话那头道。

######         刘潇直接道:“马上给我送来，我付三倍的钱。”

######         “好……好的。”那头犹豫了一下，便是答应了，有钱能使鬼推磨，这是和平年代不变的真理。

######         搞定了水后刘潇就开始采购食物，当走进超市后，刘潇的眼珠子都快瞪出来了，火腿肠、泡面、鸡腿、巧克力、鸡蛋……琳琅满目的食物让他看的心潮澎湃，这些食物他有些连见都没见过，如今却像是脱光了衣服般摆在他的面前，任君采劼，又怎能让他不激动呢？

######         火腿肠、泡面、鸡腿、巧克力、鸡蛋、花生米、牛肉干、各种肉质罐头，他所能看到的一切，他都使劲的往购物框里扔，足足半个小时后，结账的服务员看到秦羽推着几框子的物品，他都有些目瞪口呆了。

######         刘潇也不理会他，刷卡付钱后他租了一辆车把这些食物拉到了家门口，这时送水的货车也已经到了，在刘潇的招呼下，众人七手八脚的将东西搬进刘潇的家中后，刘潇则是开始准备武器了。

######         只是让刘潇比较郁闷的是这里并不是美国，对于武器的管制非常严，刘潇擅长的武器是长枪，可是这玩意没地方买，想网上订做也没时间了，他逛了好一会只弄到了一根粗长的铁棍，算是勉强代替了，没有武器与丧尸战斗无疑是痴人说梦。

######         将那根铁棍带回家后刘潇在一块石头上磨了起来，直到将一头磨得非常尖锐，他才擦了把汗停下了手上的动作，他拿出手机看了看时间，都已经十二点半了。

######         刘潇皱了皱眉，这个时间刘小甜应该回来了才对，于是他打通了电话，不久后刘小甜便接听了电话。

######         “喂，怎么还没回来？”电话接通刘潇便是直接道。

######         “哥哥，你先等一等，小婷她好像生病了，我正送她去医务室呢。”刘小甜说道，这个小婷是她的一位闺蜜。

######         “生病了？是不是皮肤滚烫像是感冒、高烧一样？”刘潇闻言下意识的问道。

######         “是啊，到医务室了，我先挂电话了。”那边说完便要挂断电话。

######         刘潇面色无比难看，这分明是要变成丧尸的前兆啊，他急忙说道:“小甜，离她远一点，越远越好。”

######         “怎么了？”刘小甜也有点不高兴了，今天的秦羽就好像变了一个人一样，有些无理取闹似的。

######         忽然看向窗外，刘潇的面色彻底的阴沉了下来，因为这时外面已经提前下起了雨来，这雨非常奇特，因为它是血红色的！

######         “已经开始了么……”刘潇心中微微一沉。

######         刘潇对电话那头大声的道，“小甜，你就待在那里，哪里都不要去，我来接你。”

######         说完刘潇便已经挂断了电话。