
一、作品名称
	末日-重启
	
二、作品分类
	1、体裁：长篇小说
	2、分类：末日

三、作品概述
1、作品简介 当心跳停止的瞬间，刘潇回到了二十年前，末日开始的前一天。地球的末日危机到来，真的要重新体验一次残酷冰冷的末世吗？刘潇决定找到真相。为什么无数异族会从虚空中出现，从天而降。活下去为了那些曾经同生共死的战友，不离不弃的爱人！


2、时代背景：随机时间 就会有异族通过裂缝闯入地球，因为异族的入侵地球发生了异变，人类已经经历第6次劫难，人类没有一次扛得住异族的入侵，如果这次再失败，就彻底嗝屁了。 异族入侵的理由是吞噬人类的能力 能进化，在末日最后 会但是末日王冠。谁抢到它谁就彻底进化,第一次入侵地球的异族最强，一下子把地球的文明倒退了，人类开始研究针对异族入侵的方法，机械，生化武器都尝试了但是用处不大

3、发生时间、地点：男主家里怀庆市，异族也上海为中心开始入侵

4、其他涉及：

5、预计字数：大章节两部，第一部地球篇，第二部星际篇


四、人物设定：
1、 主角一：姓名：刘潇
	   性别：男
	   年龄：末日前：21,末日后：31
	   性格：杀伐果断，以自身利益为上
	   长相：普通人的长相，但是面容坚毅
	   成长背景：父母在研究研究工作长期不在家，有个妹妹，自己平常喜欢探险，身体素质和野外求生能力不错
	   经历：末日前：刚毕业的大学生，大学对金融比较在行，毕业后自己炒股养活自己。末日后：自由探索者，有着自己的小队
	   特长：强大的心理素质，看人能力比较好。
	   纠葛：自己的妹妹被异族抓走
    主角二：姓名：刘潇潇
	   性别：女
	   年龄：末日前：18
	   性格：活泼开朗，对哥哥依赖，对外比较腹黑
	   长相：
	   成长背景：和男主一起生活，因为父母很少回家，比较依赖哥哥，学习成绩优异，喜欢摆弄机械
	   经历：男主重生前：和男主一起生存，在一次探险中被异族抓走，开始男主以为是意外，重生回来后发现并不是，男主重生后：因为前世有经验，探险中没有抓走，但是异族的高级boss亲自来抓走了
	   特长：喜欢机械，在末世时有用处
	   纠葛：
    主角三：姓名、年龄、性格，长相、成长背景、经历、特长、相互纠葛 
    ps:主角不一定要有一个，男女主都要有
2、 配角一：年龄、性格，长相、成长背景、特长、主要作用
    配角二：
    配角三：
    配角四：
    	配角是在某一个阶段跟着男主的人物：男主小队：四人小队，分别是医师，爆破专家，侦查员，
3、确定反派。反派不一定必须是坏人，但一定要是和主角有利益冲突的人。
	反派一：年龄、性格，长相、成长背景、特长、主要作用
	反派二：反派三：
4、 怪物设定：比如什么是杂鱼，炮灰，精英怪，boss
	战力设定：
	种族设定：
	人物所有行动地图：
5、其他人物简介：有些人物可能不重要，出场次数不多。


五、情节设定：
1、 主线：主要事件及发生经过简介     
	辅线：辅助事件及发生经过简介
2、分卷分章概述第一卷概述：第二卷概述：
3、时间线、事件线：本身事件的发展就是按时间顺序进行，不论是正序、倒序、还是插序，时间和事件是分不开的。这是写作的主要参考内容。例如：2015.3相遇        4 约会         
5 在一起2016.8 分手
4、结构概括：也可以将主线和时间事件线等融合人在一起，从文章结构入手，让创作把握更精确，结构更鲜明。像极了初高中的作文训练。（1）开局：例如相遇（2）发展：例如在一起（3）转折：（4）高潮：例如分手（5）结局：





第一、语言是否流畅
第二、角色是否鲜活
第三、情节节奏是否合理
在结尾，一定要让主要人物有所不同
